En el juego Arreglos, Matrices y una buena Memoria trata de adivinar las posiciones
de los numeros que te pregunten.

Se te iran presentando arreglos y matrices en pantalla y tu tendras que memorizarte los
elementos que se encuentran en estos y posteriormente se te hara alguna pregunta como:
En que posicion estaba el numero 7? o Que numero estaba en la posicion [1][2].

Para este juego tienes que saberte las posiciones de las matrices y arreglos.

Son 4 modos de dificultad:

1-Modo Facil: contiene 6 niveles.
2-Modo Normal: contiene 6 niveles.
3-Modo Dificil: contiene 6 niveles.
4-Modo Extremo: contiene 4 niveles.